"ЧеКупил" (список покупок) - приложение для Вашего смартфона (планшета), поможет избавиться от незапланированных расходов в магазинах и не забыть купить то, что вам действительно необходимо.

Список требуемых покупок всегда у вас под рукой, благодаря быстрой и простой передачи списков можно отправить список необходимых покупок своим контактам.


Что нового?
Полностью переделан интерфейс и функционал приложения, теперь он стал более удобным.
Добавлены группы товаров, и сортировка списков по группам.
Для каждого списка доступна своя сортировка групп.
Внутри одной группы сортировка по алфавиту.
